[音乐]
如果您真的很喜欢小狗，那么十种简单的方法来训练一只小狗
但他的吠叫咀嚼和不正确的行为使您发疯，
无需绝望，不是每个人都有资源来获得他们的小狗
经过专业的内部培训，但幸运的是您可以做很多事情
在家完成工作，以确保您不会被束缚在绳子的尽头或
牵引带继续观看以学习操作方法和
不要进行小狗训练，也不要忘记单击“订阅”按钮，
打开通知，加入我们生活中的美好一面
10号不要对小狗大吼，当小狗有狗时，很难保持镇定
咀嚼笔记本电脑的电缆或无法停止吠叫，通常
当您需要在家完成工作任务或只需要一些工作时，就会发生这种情况
如果您大喊大叫，请保持和平与宁静，以免破坏与您的宝贵联系
您的小狗与人非常协调，因此您的语调会增加
声音可能使他紧张，反而使他更加焦虑
你打算带来相反的效果，使他对他的处境更加兴奋
可以理解，吠叫是件好事，因为您吠叫到第九名
坚定小狗的大眼睛抬头看着你可能会阻止你说
当您的小狗行为不端时对您的小狗有任何帮助
你需要坚定的行为幼犬需要领导者，如果他们
认为您太随和或灵活，他们不会被激励去学习
表现得更好，这就是为什么在您尝试使用严厉的声音时很重要的原因
训斥他们，但不大喊小狗，请牢记您的语气
发出声音，并将您视为权威人物，最好的办法是与
小狗用一个简单的词，他就知道下次您的小狗要爬
沙发上只是给他一个坚定的
8号不要物理地使用或威胁痛苦绝不是好方法
训练你的小狗这些行为只会教狗去怕它们的主人，
即使您没有身体上的伤害，也要失去他们对您的自然信任
您的小狗使用避震项圈还教会他们应对恐惧
通过踩脚靠近小狗来威胁疼痛，这会使他直接
提示您应该被视为威胁的信息
避免身体虚弱，保持与小狗的牢固健康关系
不惜一切代价，第七次给你的小狗一个超时时间是一个很好的选择
教你的小狗停止做烦人或攻击性事情的技术
下次您的小狗的Rochas吠叫声将您带到边缘时，否则您会抓到
他对另一只宠物过于粗暴，只是把他放在狗笼里或带走
他到一个他会觉得很无聊的地方，可能是浴室或卧室
确保位置安全，小狗应该在那里呆两到三个
分钟不超过每次他不当行为超时时间到
小狗，然后用这种方式将他放在同一个地方，他会明白
不良行为导致远离玩具和第六号人物
如果您正在与行为不端的孩子说话，请不要凝视您的小狗
眼神交流对于强调人的严重性很重要。
但对于狗来说，直接和长时间凝视可能会造成威胁
这不是教育他的小狗可以看着你的眼睛的有效方法
当他等待食物或想去的时候要请客
散步，但是如果您凝视，您的小狗可能会变得不舒服
在这种情况下，人类可以做到，他可以使他的身体靠近
地面移开视线，尽一切可能与您脱离接触，因为他
将您视为令人生畏的凝视使您正在尝试的课程
赋予幼犬更难接收五号的地址咬人
根据塞萨尔（Cesar）的方式抓取著名的Dog Whisperer的网站
塞萨尔·米兰（Cesar Millan）是阻止您的小狗bit或咬罐头的好技术
当一只小狗和其他小狗一起玩时，用狗的Yelp做出回应
咬得太厉害，另一只狗会Ye咽，这会导致咬伤者将其释放。
如果小狗咬你，你可以重新咬一口Yelp，教他
这还不行，另一种方法是当您看到小狗时给它一个咀嚼玩具
他打算咬你，这会告诉他哪些事情还可以
咬人，哪些不是第4件，不要指望您的小狗知道在哪里
去便盆一只小狗需要非常严格的常规才能成为便盆训练的狗
消化系统可能非常规律，他们往往需要缓解自己
饭后5至30分钟，如果您的日程安排看起来有点忙，您的小狗
在一天中的不同时间吃饭，或者您不能按时走路
可能会不时回到家，发现一个臭味四射的烂摊子
主人，您需要为小狗何时进食建立一个非常严格的程序
当你带他出去散步时
如果昨天你给你的小狗一个三号一定是一致的
超时不必要的吠叫，今天你让它滑小狗
会得到混杂的信号，并且不会学会纠正行为。常见的例子
包括让您的狗有一天在床上睡觉，而不是在其他日子
让他偶尔刮擦餐桌
有时候让他吠叫在门铃上，然后让他咀嚼一些
不合适的对象，但不会在其他级别上导致不一致的程度
小狗对他需要尊重的界限感到困惑，因此
即使一开始很累，保持一致也很重要
有纪律的狗通常会在4到6内真正快速地学习
在那几个月的时间里，大多数幼犬都会
区分是非，并成为受过房屋训练的第二名
如果您回到家发现亲爱的人，则在进攻后很长时间训斥
小狗敲了一个珍贵的vos，而你试图谴责他的东西
他一个小时前做了，小狗根本不知道为什么
被警告时，当你抓住他的行为时，你需要惩罚它
这是小狗将不良行为与
提醒您，当小狗开始咀嚼您的鞋子时，您是否正在看电视
可能看起来很可爱，但是请轻轻地将他移开或移开脚
这种方式将教他将来不要咀嚼鞋子，关键是
谴责在那一刻做教育和奖励您的小狗幼犬
需要学习什么时候行为不当以及什么时候为小狗做好事
不仅要了解坏事，还要了解好事，有必要与他们一起学习
如果您的小狗在您停下咀嚼垫子时采取了这种双重方法
告诉他，那你的小狗现在该来请客了
超时后冷静下来，如果小狗终于可以得到奖励
学会了在后院去便盆，告诉他他做了什么好工作
只要记得在幼犬做出动作后立即奖励动作
现在他将良好的行为与奖励相关联
对于新的宠物主人，甚至对
经验丰富的宠物主人，因为每只小狗都有自己的一套行为
和性格特征，尽管有一些恶作剧的小狗可能是一个很好的补充
您的家人，如果您遵循这些建议，将立即接受培训
如果您尝试了这些技巧已有几个月，而您的小狗仍然坚持
与您的兽医打扰您的家庭谈话，因为他们也许能够
推荐专业的教练或培训班，所以告诉我们明亮的苹果酒
在训练您的小狗时最困难的挑战是什么，请让我们知道
评论部分，别忘了给这部影片一个赞，与您分享
朋友，然后单击“订阅”以保持乐观